Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Vermissen
Es ist Zeit, Respekt zu erweisen.
Herr
Es ist Zeit für den Gerichtstermin.
Eure Majestät hat ein Dekret erlassen.
Großsekretär Rui Yu erhält eine Sondergenehmigung
um die Tochter von General Nan, Nan Chenxiao, zu heiraten.
Die Hochzeit wird an einem glückverheißenden Tag stattfinden.
Eine Hochzeit, eine Hochzeit!
Ich hörte Großsekretär Rui Yu
ist würdevoll und anmutig.
Er ist seit so vielen Jahren nicht mehr verheiratet.
Hat nicht einmal eine Zimmermädchen.
Ja, das habe ich auch gehört.
Die Tigertochter dieses Generals, Nan Chenxiao,
Er soll groß und furchterregend aussehen.
Und er hat ein furchtbares Temperament.
Eure Majestät wünschen, dass Sir eine Tigertochter heiratet.
Ist das nicht geradezu eine Einladung zum Ärger?
Aber...
Sie ist eine Frau.
Sir Rui, bitte.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Die Familie Nan dient seit Generationen treu.
So viele Helden starben auf dem Schlachtfeld.
ICH
Ich möchte der Familie Nan kein Unrecht tun.
Die Handlung Eurer Majestät
tut der Familie Nan wirklich Unrecht.
Die Politik am Gerichtshof ist unberechenbar.
Sie sollten die zivil-militärische Lage kennen.
Du bist seit fünfzehn Jahren meine Begleiterin.
Ich hoffe
Es werden noch viele weitere fünfzehn Jahre vergehen.
Ihr ergebener Diener
wird Eure Majestät nicht enttäuschen.
Gut, gut, gut.
Die vorherige Dynastie hatte einen Champion-Marquis.
Er trat jung in die Armee ein.
Nachdem sie die Kriege der Drei Reiche überlebt hatten,
Der vorherige Kaiser hatte ihn zum stets siegreichen General ernannt.
Junger Meister
Warum bist du hier?
Es gibt Probleme zu Hause.
Ist es die Krankheit meiner Mutter?
Nicht Madam.
Du bist es.
Dir wurde die Ehe gewährt.
Du hast mir Angst gemacht.
Ich dachte, es wäre etwas Ernstes.
Eine königliche Hochzeit?
Komm schnell mit mir.
Der Eunuch mit dem Erlass ist fast da.
Beeil dich!
Lass uns gehen!
Was ist los?
Beeil dich!
Was geschieht hier?
Das...
Du hast es noch nicht erklärt.
Wie kam es zu einer königlichen Ehe?
Dafür ist keine Zeit.
Nach der Hochzeit und der Hochzeitsnacht,
Ich werde mir die Zeit nehmen, alles zu erklären.
Eure Majestät befiehlt
Großsekretär Rui Yu von der Hanlin-Akademie ist tugendhaft.
Kindlich und vorbildlich.
Ich bin mit seiner Arbeit zufrieden.
Nun, die Tochter von General Wei Bei, Nan Chenxiao
ist respektvoll, anmutig und weise.
Sie ist die perfekte Besetzung für den Posten des Großsekretärs.
Um diese wunderschöne Verbindung zu vollenden,
und das Gleichgewicht zwischen ziviler und militärischer Harmonie wahren
Hiermit ordne ich ihre Heirat an.
Sie werden an einem glückverheißenden Tag heiraten.
Durch kaiserlichen Erlass.
General Nan
Dies ist eine von Eurer Majestät gewährte Ehe.
Oder meinst du?
Sie wollen sich dem Erlass widersetzen?
Dieses Dekret...
Sie ist wirklich eine Tigertochter.
Ist das nicht Unsinn?
Sehen?
Ich sagte, das sei Unsinn.
Sie wagen es, so etwas zu sagen?
NEIN,
Ich habe nur eins gesagt.
Vater
Der kaiserliche Befehl
Kann nicht bekämpft werden.
Aufgrund des Status der Familie Rui,
sogar ein königlicher Orden
kann verhandelt werden.
Du bist nur ein Beamter vierten Ranges.
Mit wem können Sie verhandeln?
Ich vertraue darauf, dass Eure Majestät seine Gründe haben.
Er wird mir nichts tun.
Auch nicht die Familie Rui.
Und Ihre Identität?
Ehrlich,
soeben,
Ich habe darüber nachgedacht.
Wir brauchen nicht
übermäßig ängstlich sein.
Denk mal drüber nach.
So oder so,
Wir gehören zur Familie des Bräutigams.
Rechts?
Solange wir das nicht tun
dieses Ding,
Niemand wird es jemals erfahren.
Außerdem,
Yu'er
wirkte schon immer gebrechlich.
Das stimmt.
Aber was passiert, wenn etwas passiert?
Sie ist schließlich eine Tigertochter.
Was passiert, wenn der hungrige Tiger zuschlägt?
Du Schlingel!
Warum lernst du nicht etwas Anständiges?
Ich gehe.
Wie behandelst du deine Schwester?
Warum hast du es so eilig?
Ich habe es eilig, zu verschwinden.
Ich will meinen Vater nicht zu Tode erzürnen.
Was sagst du?
Ich habe genug geredet, Frau, ich gehe.
Vater
Können Sie aufhören, wegzugehen?
Du machst mich schwindelig.
Wie kann ich meine Angst überwinden?
Zu dieser Ehe
Hast du denn gar keine Gedanken?
Ist das nicht ein glückverheißender Tag?
Der Termin steht noch nicht fest.
Es ist noch Zeit.
Sobald der Termin feststeht, ist es zu spät.
Die Gelehrten-Beamten haben das Sagen.
Rui Yu führt die Hanlin Puristen an.
Falls unsere Familie sich an Eure Majestät wendet,
den Erlass aufzuheben,
Würde das nicht die Familie Rui in Verruf bringen?
Außerdem vor Gericht
Die Dinge würden noch schwieriger werden.
Sollen wir also einfach hier warten und nichts tun?
Warte, bis du dort heiratest.
und Ihre Identität wird enthüllt.
Und unsere gesamte Nan-Familie wird hingerichtet?
Vater,
Können Sie mich bitte in Ruhe lassen?
Lassen Sie mich das bitte in Ruhe überdenken.
Vater,
wenn Rui Yu mich verachtet
und sagt die Hochzeit ab.
Fu Lü, Fu Lü!
Was trägst du bei dir?
Die Dame sagte, es sei für die Anfertigung des Hochzeitskleides.
Der Zustand Ihrer Mutter hat sich verschlechtert.
Meine Mutter pflegte
Sieh mich als ihren jüngsten Sohn an.
Jetzt glaubt sie komplett, ich sei ein Mädchen.
Stell das dort drüben hin.
Hilf mir bei etwas.
Was ist das?
Das...
Mach es einfach.
Kein Problem.
Ich bin dann mal weg.
Sohn,
Hast du einen Plan?
Vater,
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde diesen Gelehrtenbeamten direkt auf den Fersen sein.
Wenn es nicht explodiert,
Ich werde dafür sorgen.
Kommen Sie heraus und begleichen Sie Ihre Schulden!
Zahlt! Zahlt! Zahlt!
Nan Chenxiao nahm eine Haarnadel aus meinem Laden.
Ich habe mir einen Ballen rote Seide aus meinem Laden ausgesucht.
Fünfzehn Tael Silber insgesamt.
Fünfzig Tael.
Ich besitze auch ein Pferd aus den westlichen Regionen.
Nan Chenxiao schuldet Geld.
Frag doch mal die Familie Nan danach.
Warum ist das Tor der Familie Rui blockiert?
Sie sagte
Sie wird die Schwiegertochter der Familie Rui sein.
Sämtliche Ausgaben für sie trägt die Familie Rui.
Vater,
So dreist vor der Hochzeit!
Wie unpassend!
Vater,
Beruhige dich.
Kümmere dich um deine Gesundheit.
Bring mir eine Bürste.
Ich gehe zum Palast, um Seine Majestät zu sehen.
Vater geht jetzt.
Du bist gerade noch rechtzeitig zurück.
Überbringen Sie mir eine Gedenktafel zum Palast.
Reichen Sie eine Petition ein.
Selbst wenn ich damit mein altes Gesicht riskiere,
Ich muss Seine Majestät bitten
den Erlass aufzuheben.
Was ist passiert?
Heute Morgen,
Dein älterer Bruder und ich sind ausgegangen
Dinge für Ihre Hochzeit kaufen.
Eine Menschenmenge blockierte unser Eingangstor.
Sie sagten, Nan Chenxiao habe Dinge gekauft und schulde Geld.
Sie verlangten von unserer Familie eine Zahlung.
Diese Miss Nan ist unerträglich.
Nutzt sie etwa deine gute Laune aus?
Vater,
Eure Majestät regiert erst seit einem Jahr.
Dies ist sein erstes kaiserliches Heiratsdekret.
Falls die Familie Rui die Aufhebung beantragt,
Was wird er denken?
Wie schwer wird es für ihn sein?
Um dem Willen Seiner Majestät nachzukommen,
Wir können nur unser Bestes geben.
Bericht an Eure Majestät:
Fräulein Nan
schuldet drei Tael Gold
und dreihundert Tael Silber.
Sie sagte den Händlern
von der Familie Rui einzusammeln.
Was hat sie gekauft?
Schmuck, Stoffe,
Antiquitäten und Kuriositäten.
Ja.
Und auch ein
Ein feines Pferd aus den westlichen Regionen.
Sieht aus wie Nan Chenxiao
Sie ist wahrlich eine Tigertochter eines Generals.
Sogar ihr Pferd ist bereit.
Da dies der Fall ist,
Geh jetzt nach Qin Tian Jian.
Sie legten ihren Hochzeitstermin fest.
Wählen Sie den besten Tag innerhalb der nächsten zehn Tage.
Ja.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Handeln Sie entschlossen.
Um weitere Probleme zu vermeiden.
Vater, handle jetzt!
Genau hinsehen.
Vater,
Danke, dass ich gewinnen durfte.
Wie ist es gelaufen?
Hat die Familie Rui
In den Palast stürmen, um um die Scheidung zu betteln?
Was ist passiert?
Die Familie Rui beglich die Schulden.
Sie haben all das Geld bezahlt?
Kein einziger Cent fehlt.
Das...
Tja, das war's dann wohl.
Sie haben alles bezahlt.
Schnell, überleg dir was anderes!
Wenn ein Plan scheitert,
Ich habe eine Sekunde Zeit.
Fu Lü!
Komm mit mir.
Wohin?
Um für Aufregung zu sorgen.
Lass uns gehen.
Da kommt jemand!
Okay, los, los, los!
Es ist eine Frau.
Falsche Person.
Was sollen wir jetzt tun?
Wir haben uns schon so oft im Kreis gedreht.
Jeder, dem wir begegnen, ist entweder ein Diener.
oder ein alter Mann.
Wir dachten, diesmal würden wir es schaffen.
Warum leben so viele Menschen im Herrenhaus Rui?
Lass uns gehen.
Und wo nun?
Herr.
Lord Rui.
Eunuch Li.
Du bist so spät gekommen.
Lädt mich Seine Majestät dringend ein?
Ich bin hier, um die Botschaft Seiner Majestät zu überbringen.
Rui Yu, empfange den kaiserlichen Erlass.
Nachdem Qin Tian Jian die Sterne beobachtet hatte
Als günstiger Termin wurde der neunte September gewählt.
Großsekretär Rui Yu wird gewährt
Heirat mit der Tochter von General Nan Hongyi,
Nan Chenxiao.
Sämtliche Hochzeitsartikel werden vom Palast gestellt.
Auf kaiserlichen Befehl.
Es wird in nur fünf Tagen so weit sein.
Ist das nicht zu überhastet?
Vater.
Akzeptiere zuerst das Dekret.
Ich nehme das Dekret an und danke Eurer Majestät.
Großsekretär Rui, bitte warten Sie.
Willst du dich etwa umbringen lassen?
Kehren Sie zu Ihrer Unterkunft zurück.
Und wohin gehst du dann?
Ich gehe nur kurz spazieren.
Ich bin beunruhigt.
Na gut, na gut.
Der vorherige Kaiser
Er gelangte an die Macht, indem er sich auf das Militär der Familie der Kaiserinwitwe stützte.
Man fürchtete jedoch, die Generäle würden zu mächtig werden.
Ihre Erfolge bedrohten den Thron.
Ein geheimer kaiserlicher Erlass
wurde zur Durchsuchung eingesetzt.
Die männlichen Erben mehrerer Generalsfamilien
wurden alle als Sklaven verbannt.
Stoppen!
Knien!
Bestechung von Beamten
Störung des Gerichtsbetriebs
Mehrere Straftaten verschärften sich.
Verbannt dreitausend Li nach Südwesten.
Nehmt sie weg.
Du Schurke!
Mein Vater hat freiwillig einen Antrag gestellt.
gab sein militärisches Kommando ab.
Der vorherige Kaiser zeigte Gnade.
Er erlaubte meinem älteren Bruder, die Grenze zu bewachen, bevor dieser volljährig wurde.
Ohne ein Edikt kann er nicht in die Hauptstadt zurückkehren.
Nur um eine Katastrophe zu vermeiden, kann ich mich als Frau verkleiden.
So kann ich meinem Land nicht dienen, nur Selbstmitleid.
Es gibt Möglichkeiten, in schwierigen Zeiten zu helfen.
Aber von wem kann ich sie erhalten?
Möge eure Ehe harmonisch sein.
Glückwunsch!
Mögen eure Herzen für immer vereint sein.
Herzlichen Glückwunsch, Großsekretär Rui!
Die Stunde des Glücks ist gekommen.
Zuerst verneigt euch vor Himmel und Erde.
Ehre den Himmel.
Eine vom Schicksal zustande gekommene Verbindung.
Zweitens, verbeugt euch vor Himmel und Erde.
Ehre deine Eltern.
Familienbande.
Eine Liebe so unermesslich wie das Ostmeer.
Ehemann und Ehefrau verbeugen sich voreinander.
Gesegnet für drei Leben.
Eine vom Himmel gesegnete Verbindung.
Fräulein Nan.
Entschuldigung für die Umstände.
Die Zeremonie ist beendet.
Na gut, na gut.
Möge eure Ehe harmonisch sein.
Kaiserlicher Erlass trifft ein
Die Hochzeit von Großsekretär Rui
Eure Majestät schenkt euch einen Jade-Ruyi
EIN PAAR HOCHZEITSSCHALEN
Eine Schmuckschatulle aus Glas in Form einer Blüte
EIN ANHÄNGER AUS WEISSEM JADE
IM RAHMEN KAISERLICHEN BEFEHL
ICH
Nehmen Sie das Dekret entgegen und danken Sie Eurer Majestät.
Großsekretär Rui.
Dieser Jadeanhänger
Eure Majestät hat angewiesen
Es ist dir in besonderer Weise verliehen.
Warum nicht
Nutzen Sie diesen glückverheißenden Moment
Und jetzt tragen?
Das wird die Freude noch steigern.
Und verschwendet nicht die Güte Eurer Majestät.
Eine gute Kombination.
Da Sie nun schon mal hier sind, mein Herr,
Warum nicht bleiben?
und vor der Abreise noch ein Glas Hochzeitswein trinken?
In Ordnung.
Vielen Dank an alle.
Iss und trink gut.
Prost, prost!
Lass dich von deinem älteren Bruder unterrichten.
Trink später noch etwas.
Solange der Bräutigam genug trinkt,
Die Hochzeitsnacht wird nicht vollzogen.
Warum ist das so?
Warum fragst du so viel?
Würde dein älterer Bruder dir etwas antun?
Der Bräutigam ist da!
Kollegen,
Heute heirate ich.
Vielen Dank an alle fürs Kommen.
Ich möchte auf Sie alle anstoßen.
Prost! Prost! Prost!
Wie, wie, wie?
Ich möchte nochmals auf euch alle anstoßen.
Großsekretär Rui.
Du hast schon mehrere Drinks getrunken.
Heute Abend ist ein so wichtiger Tag.
Wenn Sie zu viel trinken,
Das ist nicht gut.
Was ist daran so schlimm?
Großsekretär Rui.
Verpasst nicht eure Hochzeitsnacht heute Abend!
Ganz genau, ganz genau!
Großsekretär Rui.
So förmlich muss es nicht sein.
Heute Abend ist ein so wichtiger Tag.
Wir alle verstehen das.
Wir werden es Ihnen nicht schwer machen.
Rechts?
Das ist in Ordnung.
ICH...
Okay, das reicht jetzt.
Auf geht's, auf geht's!
Geh! Geh! Geh.
Älterer Bruder.
Älterer Bruder Rui.
Wir sollten zusammen etwas trinken gehen.
Ja, ja, wir sollten zusammen trinken.
Großsekretär Rui.
Du solltest nicht hier bleiben.
Heute ist eure Hochzeitsnacht.
Lass deine schöne Braut nicht warten.
ICH...
Beeil dich!
Nur zu!
Großsekretär Rui.
Viel Glück!
Meine Dame.
Ich bin hier.
Wird er...
Meine Dame
Du siehst wirklich sehr gut aus.
Was versuchst du zu erreichen?
Sei nicht schüchtern, meine Dame.
NEIN
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt!
Solange ich genug trinke
Ich muss die Ehe nicht vollziehen.
Warum ist sie noch nicht da?
Bist du hungrig?
Möchtest du?
Soll ich dir etwas zu essen holen?
Hast du noch Appetit?
Großsekretär Rui hat meinen Schleier noch nicht gelüftet.
Wie kann ich mich so ernähren?
Rechts
Beeil dich, Großsekretär!
Als nächstes sollten wir dann
Natürlich sollte man auch den Hochzeitswein trinken.
Von nun an
Bitte haben Sie Geduld mit mir, meine Dame.
Entschuldigung, ich...
Prost
Warum reagiert sie nicht?
Wie wäre es mit
Wollen wir noch etwas trinken?
Okay
Du glaubst, du kannst mich im Trinken besiegen?
Sie müsste jetzt unten sein.
Immer noch nicht unten
Warum ist sie noch nicht betrunken?
Was ist los?
Verdammt, verdammt, verdammt
Offenbar habe ich Rui Yu unterschätzt.
Wenn du nicht fällst
dann werde ich
Warum ist sie gestürzt?
Eine so geringe Toleranz
Endlich ist sie unten.
Großsekretär Rui
So ein kleiner Schwächling
Ich bin heute völlig erschöpft.
Du gibst dich ja ganz gelehrt.
Ich werde dich verprügeln
Ich werde dich kneifen
Ich werde dich schlagen
Sie ist nicht tot, oder?
Warum wirkt sie klein, fühlt sich aber so schwer an?
Was versucht sie zu tun?
Wird sie mir die Kleidung wechseln?
Ich bin nicht betrunken
Das...
Abstammung von Generälen
Aus der Familie eines Generals
Das Tragen einer Waffe
Nicht schwer zu verstehen, oder?
Nicht schwer zu verstehen
Ich bin wirklich nicht betrunken.
Betrunkene glauben immer, sie seien nüchtern.
Wie wäre es mit Großsekretär Rui?
Sie können sich früh etwas ausruhen
Rechts
Alle sind müde
Lasst uns früh ausruhen.
Ich werde auf der Couch schlafen.
Großsekretär Rui ist gebrechlich
Vielleicht sollte ich auf der Couch schlafen.
Wie hätte ich das akzeptieren können?
Hör auf, dich aufzuregen
Es ist beschlossen
Ich werde auf der Couch schlafen.
Gute Nacht, Großsekretär
Schließlich ist alles in Ordnung.
Wer bist du?
Ich bin Liang Jin
Die persönliche Zofe des Großsekretärs
Hier, um ernüchternde Suppe zu bringen
Ich bin Fu Lü
Sie könnten beide schlafen.
Warum sollte man den Schutzamulett aufhängen?
Was, wenn sie nicht schlafen?
Geh nachsehen
Ihr zwei
Was machst du?
Älteste junge Dame
ICH...
Ich habe dem Großsekretär eine nüchterne Suppe mitgebracht.
Fräulein sagte, sie wolle Essen.
Ich habe ihr etwas zu essen mitgebracht.
Die Kerzen sind alle aus.
Sie müssen befriedigt werden.
Bring es nicht mit.
Aber der Großsekretär trank so viel
Wird sie sich ohne die nüchterne Suppe nicht schlecht fühlen?
Wozu eine nüchterne Suppe?
Viel trinken ist der Sinn der Sache
Alkohol sorgt für Schwung im Leben.
Das trifft diesmal zu.
Muss ich euch beide zum Gehen auffordern?
Beeil dich
Geh weg
Ja, älteste junge Dame
Was, wenn sie etwas versucht, während ich schlafe?
Ich kann absolut nicht schlafen
Mit einem Kissen schlafen
Besser als mich zu umarmen
Junger Meister
Du...
Du versuchst, mich zu Tode zu erschrecken.
Wie spät ist es?
Es ist die Stunde von Chen
Wo ist denn der kleine Schwächling?
Sie ging vor Gericht
Was ist das?
Rui Yu, du bist zurück.
Schwägerin, wohin geht die Reise?
Ich rufe gleich Miss Nan an.
Um ihr die Regeln der Teezeremonie beizubringen.
Du bist genau zum richtigen Zeitpunkt zurückgekommen.
Lass uns zusammen gehen.
Ich brauche dich nicht zu belästigen, Schwägerin.
War bei euch beiden gestern Abend alles in Ordnung?
Es war euer erster Tag als Ehepaar.
Sie muss nervös gewesen sein.
Über die Hochzeitsnacht...
Schwägerin.
Eins...
Ist das Rückgeschenk immer noch nicht fertig?
Ich habe es schon vor langer Zeit vorbereitet.
Ist das Gegengeschenk nicht erst in ein paar Tagen fällig?
Das ist in Ordnung.
Im Augenblick,
Das Wichtigste seid ihr beide, du und die Braut.
Ihr zwei solltet bald etwas planen.
Älterer Bruder.
Suchst du eine Schwägerin für etwas?
Ah, ja, ja.
Ähm, ähm...
Meine Dame, wo soll ich meinen neuen Einkauf hinstellen?
Stell es einfach hin, wo du willst.
Sie kennen unseren Innenhof am besten.
Finde mir einen sonnigen Platz.
aber nicht in der direkten Sonne.
Breiten Sie das Holz zum ordnungsgemäßen Trocknen aus.
Warum hast du so viele verdammte Anfragen?
Ich habe Miss Nan noch gar nicht besucht.
Hör auf, dir Sorgen um deren Geschäft zu machen.
Wenn es dir wichtig ist, dann kümmere dich stattdessen um mich.
Ich habe gefrühstückt, warum habe ich schon wieder Hunger?
Mir ist es egal, ob sie verhungern.
Mach mir was Leckeres.
Rui Yu.
Denken Sie daran, Frau Nan anzurufen.
Ich bin am Verhungern.
Ich möchte ein Hähnchenbein.
Ich habe gerade drei Hähnchenschenkel gegessen und habe schon wieder Hunger.
Iss noch drei, dann sind es sechs.
Ich gehe ins Arbeitszimmer, um etwas Ruhe zu finden.
Verkündet es in unserem Innenhof.
Wenn Miss Nans Zeit gekommen ist,
Sie wird mich begleiten, um Vater in der Haupthalle zu begrüßen.
Ja, Sir.
Nur zu.
Das Zimmer für Bücher
ist größer als unser Schlafzimmer.
Sollten Gelehrte und Beamte nicht integer sein?
Es stellte sich heraus, dass sie so wohlhabend sind.
Gefunden.